---
title: 帶班倒數第5天 ＆ 莫拉客颱風的餘威
date: 2009-08-10T21:10:00+08
tags:
  - Diary
---
# 帶班倒數第5天 ＆ 莫拉客颱風的餘威

帶220不知不覺的過了三個禮拜了～  
颱風天，繼續下著雨  
學校排班級真的是排的太棒啦～  
看到其他蝸牛都還要帶傘去帶班  
我都不用 哈哈  
  
在帶完早自修的班後  
就開始了蝸牛居的清理組訓  
其實 蝸牛居是沒啥事啦  
大家在禮拜四所笑的帶班計畫表  
也還好好的貼在軍一地板上  
可是 我們去掃的卻是所謂的弘道樓地下1.5樓  
那裡積了一堆水...外加一堆垃圾xd  
我就負責把垃圾用推水的逆向拉回來 給笨斗挖  
後來也去清了一下軍三  
  
今天活動組訓教了我很想學的蝸牛歌曲的手語  
可是…我卻因為幫天維弄每日一好文而沒聽到講解＝ ＝  
今天也去弄了一下蝸牛網站  
在沒編輯器的情況下不好弄阿～  
  
各位蝸牛夥伴  
沒給我部落格的人儘快跟我回報喔  
留言在這裡就行啦  
蝸牛網站暫時架在我的電腦  
網址是<http://chunmin.no-ip.org/snail>  
如果你連不上  
那就是我的電腦沒開機啦～  
  
最後  
向颱風的受災戶默哀  
我沒辦法出錢也沒辦法出力～
